Antorcha. Mira eso. Míralo. Míralos a
todos.
Increíble.
Qué bestia. Mira.
Hasta allá. No, mantenénla así. Así,
así. Tenla. Vamos a ver al público. Las
chicas ya comienzan a arreglarse porque
saben que las estamos mirando.
Es que son bien vanidosas acá. Comienzan
así. Y lo peor es que ni se dan cuenta y
se comienzan con las tetas también así
bien despreciables.
¿No quieres hablar con el de brillos?
El de brillos.
Ah, perdóname amiga, pero
sí, amiga, tus dos colitas se vieron
opacadas
por los brillos de mi amigo.
Mira el amigo,
discúlpame, mi amigo amigo brillante. De
verdad, qué bestia. ¿Cómo
es tu nombre?
Tu nombre. Me llamo Johnny.
Johnny. Johnny.
Johnny, ¿con quién has venido? Johnny,
con mi mamá.
Okay. Solo con ella.
Sí, sí.
A la señora al costado no la conoces.
No, no.
Okay. Señora, no se meta en la toma, por
favor.
Por favor. Ya salga quitando
protagonismo, [__]
Johnny, ¿por qué has venido así con
tanto brillo? ¿Qué pasa?
Era una ocasión especial, lo seguimos
desde hace mucho tiempo y nada, también
estaba muy emocionado de compartir esta
experiencia con mi mamá. Lo seguimos
desde hace mucho.
¿Cuánto tiempo tienes acá?
Eh, 20 años.
20 años. ¿Tú has nacido acá?
Eh, bueno, tengo 27. Vine cuando tenía 7
años.
¿Viniste cuando tenía 7 años? ¿Te con tu
mamá o viniste sola?
Bueno, ella vino primero, yo luego vine
después de algunos años.
Okay. Ella vino, hizo las cosas, ¿no?
Sí.
Y ya luego cuando estuvo estable aquí te
trajo.
Sí.
¿Y qué haces por la vida ahora con 27
años y tanto brillo?
Eh, soy un maquillador profesional.
Maquillador profesional.
Sí, exactamente.
Como freelance, así como
eh freelance y también trabajo para una
marca.
¿Estás soltero? No, no, no tengo pareja.
¿Hace cuánto?
Eh, el en el 5 de octubre cumplimos dos
años.
¿A tu mamá le cae bien tu pareja?
Sí, muy bien. Es del Napoli.
De Npoli. Es italiano.
Es italiano. Sí, sí, sí.
Bien, bien.
No lleva se lleva muy bien con mi mamá
porque también los chicos del sur, las
personas del sur son como nosotros
latinos.
¿A qué es legal el matrimonio
homosexual?
Las uniones civiles.
Unión civil.
Unión civil. Sí. No es como matrimonio
personal. de unionearse.
¿Cómo
hay planes de de unión?
Sí, sí, sí, claro. En un futuro. Sí.
¿Cuánto tiempo es como que Mira, en Perú
no se habla de esto, así que lo necesito
hablar ahora.
Veo. Perfecto.
Okay.
Sí.
¿Cuánto tiempo en el mundo gay es bueno
para casarse?
Un ratito. ¿Cuál mundo gay?
El mundo gay. Pues ratito, ratito.
Es el mismo mundo el que compartimos. No
es que has hablado como si fuesen años
luz, ¿no? Como
que no es como con los perros, así como
que 7 años valen. Okay. Bueno,
yo decía,
pero bueno.
Pero bueno, hay hay un tiempo así como
que las parejas ya se casan así.
No, no creo que haya un tiempo. No, se
puede se puede casar de después de un
año o después de tantos años también.
¿Tu mamá quiere que te cases?
Pienso que sí. Sí. Sí. La señora sueña
con Sí.
Eh, sí. Sí, sí, sí, pero no a estilo
napolitano porque cuesta mucho.
¿Cómo es el estilo napolitano? Disculpe.
Napolitano como con jamón y queso. ¿Cómo
es eso?
No, es que como decíamos los del chicos,
bueno, los de Napoli o los del sur son
como nosotros peruanos, o sea, nos gusta
la fiestas en grande, eh, siempre la
banda afuera, todo, todo peruano.
Okay. No, algo más chiquito.
O sea, quisieran hacer algo más
chiquito.
No,
pero si tu mamá acaba de decir que no
quieren algo grande, sino que tengo
que pagar, pues, tengo que ayudar
también.
Tu mamá no quiere, pero él sí quiere,
dice.
Sí, él sí quiere. Él si quiere. Claro.
Si
te quieres casar, te doy solo 10,000 €
máximo. Tú ve qué haces
10,000 € Pero yo te hago la pregunta a
ti, amigo. ¿Tú te inclinas más por el
matrimonio grande o por el chiquito?
[Música]
Un aplauso para mi amigo.
Un aplauso.
Muchas gracias.
[Aplausos]
[Música]
O sea, es elegante y grosero al mismo
tiempo.
Es lo que me gusta.
Ay, hermano, hay alguien que hay,
hermano,
dime.
Hay un piraña. Se metió un piraña.
¿Dónde? ¿Dónde?
Uy,
se metió un piraña. Mira, él está
tirando esquina. Está tirando esquina.
Si tú ves el suelo debe haber una caja
de chela.
Estoy piraña.
Malo, amigo.
No soy piraña. Causa, chavo. Me cagas.
[__] uno está acá Charlie esperándote
todo con elegancia.
Me pirañeas de verdad.
Te te pirañó acá Richavito.
Solo me estaba arrascando la cabeza nada
más.
Sí, causa. Pero [__] también te estás
rascando la cabeza porque ahí guarda los
wiros huevón. ¿Qué tal?
¿Cómo te llamas, amigo?
Miguel.
Miguel,
pero tengo un chaplín.
¿Cuál es tu chaplín?
El gallito.
¿Por qué te dicen el gallito?
Porque tengo un restaurante en Firense.
Un restaurante peruano.
Un restaurante peruano en Firense.
Lindo Firenze. Acabo de estar ahí.
¿Ustedes dos ya estuvieron ahí?
No, no, no. De visita no más estuvimos
nada más. Bueno, yo estuv hace tiempo se
refiere.
Hace mucho tiempo. Sí,
sí, sí. Estaban en el restaurante de mi
hermano,
¿no? Que yo he salido temprano de de
Firense con mi enamorada, ¿no? Porque ya
habíamos comprado las entradas, pero
hemos venido separados porque
eh mi flaca chapó las entradas y no la
chapó junto conmigo y ha venido todo el
camino del tren molesta. Hemos ido al
hotel molesta. Hemos ido a tomar
desayuno y me salen atropellando.
Pero este, ¿cómo se llama? Estábamos
cruzando la pista, ¿no? Pero los carros
vienen de allá. Y de acá venía un
italiano en bicicleta a velocidad y ella
ve que yo estoy pasando y no me dice,
"Oh, te van a atropellar." Y el
italiano, "Ah, me pisa
ya." Y y me golpea, o sea, me golpea la
mano y el italiano chapa, era un
viejito, ¿no? Y se cae la bicicleta,
dice Co, Troya
y yo y yo y yo le y su caída fue este,
¿cómo se llama? se está manejando así y
yo estoy cruzando con ella y ella ni me
agarra y pa y el italiano baja de la
bicicleta. Ah, pa.
El momento que se cae dice este, ¿cómo
se llama? Por Caputana Traya. Lo que hay
fato. Y él pensó que yo le tenía que
pagar, pero yo le dije, "Guarda lo que
estás haciendo. Yo estoy mirando allá
que los carros vengan que me estoy
quedando allá. Pero ahora tú vienes en
contramano." Cuando le dije, "Tú vienes
en contramano." El viejo huevón se para.
Excusa, excusa, excusa. Y prende la
bicicleta. Excusa, excusa. Y se fue.
Y y ¿qué excusa te dio?
No, ni ni [__] Excusa es este
disculpa,
disculpa, disculpa. Y mi flaca, yo la
miro atrás y
excusa un ratito, amigo. Excusa es
disculpa en italiano.
Disculpa, sí,
pero la excusa es lo que viene después
de las disculpas.
O sea, cuando uno se disculpa,
normalmente viene con una excusa.
Está que lo jackeas.
Ah, quedó mal. Quedó mal.
Estás que lo jackeas, Jorge.
Olvídalo, amigo. Olvídalo.
Estás que lo jackea, Jorge. Cuidado.
Perdón, amigo. Es muy elaborado. Fue
tranquilo.
Te golpearon entonces, hijo de [__] la
concha de tu madre.
Sí. Y yo cuando le dije, "No, pero
guarda, tú estás viniendo en contramano,
yo estoy mirando allá, ahora tú vienes
acá, me atropellas." Y me dijo, "Escusa,
escusa y pase fue." Y cuando yo veo mi
flaca, le digo, "No, ¿por qué no me ha
dicho nada?" "No, es que justo cuando te
iba a agarrar ya te sacó la mierda."
Ya, bueno, me estaba sobando el brazo
todo, ¿no? Y teníamos que ir a un
restaurante a tomar desayuno y hoy día,
o sea, yo he venido de allá preparado
porque yo soy tu hincha, ¿no? Marrón y
Richavo.
Gracias, papito.
Y
gracias, amigo.
Sí,
ya yo te sigo desde hace mucho, mucho,
mucho, mucho tiempo.
Muchas gracias amigo.
Y tengo unas pequeñas cositas que quiero
regalarle a ustedes dos.
Vamos a hacerlo nuevamente, pero
quitemos el pequeñas porque si son
pequeñas no me da gana recibirlo, de
verdad. O sea, son cosas grandes.
Bien, me gusta.
Ahí está.
Me gusta.
Y también dos pequeñas.
Y y nada, ¿te puedo contar una chiquita
lo que me pasó ayer?
Oh, su madre, hermano. Ya contado más
cosas. Pasú una más.
Mira, yo este, ¿cómo se llama? Soy
hincha de Jorgito, ¿no?
El Jorgito, el patrón de de los marrones
siempre.
Ya. Sí. No, de verdad, yo soy tu hincha,
huón. Mira.
No, e cuidado, amigo.
No, no ha traído algún ha traído algo. A
ver, hermano,
si grabas acá, mira, mira lo que hay.
Su estampita.
[Risas]
[Música]
Yo quiero quiero que que me lo me lo me
lo firme porque yo lo tengo también en
el restaurante, o sea, en un cuadrito y
un cartel que dice, "No, prohibidos los
blanquitos, solo marrones. Pide tu
deseo."
Claro,
nada más. Y ayer, o sea, yo este estaba
en la casa con mi flaca.
Un ratito, un ratito, amigo. Hermano,
¿tú estás promoviendo la discriminación?
No,
a la nada, pero me estoy preocupando por
mis poderes celestiales, porque si él
llevaba mi estampita, ¿por qué [__] lo
han atropellado? No sirvo de nada,
¿no? Y eso eso fue y a ayer también, o
sea, yo estaba con mi flaca, no la llevé
del restaurante a la casa porque ya
había cerrado el restaurante, habíamos
comido y la tenía que llevar a casa.
Después le digo, "Yo me voy a ir a
pelota, pero yo voy
este a mi otra casa y subo, entro al
baño, saco mis cosas, pero yo abajo
había dejado el monopatín y digo, nadie
se lo va a robar." Subo y bajo, subí,
entré al baño, me cambié, bajé y [__]
madre, y no estaba el monopatín y se lo
habían robado. [__] madre,
efectivamente no sirve de ni [__]
No, escúchame, P, mira. Y te lo juro, te
lo juro así. Ah, no es broma ni nada. Y
ahí hablando digo, "No, [__] madre, ya
se robaron." Ya me voy al restaurante,
pero [__] madre, Jorgito, ya pasaste
una, ¿no? Y oy, parece mentira. Mira, yo
me voy al restaurante y digo, "No, mi
pelota puede esperar un rato."
Claro.
Ya entré, saqué otro monopatín y digo,
voy voy a irme como hueveando por allá
un rato y habían unos peruchos y me
dicen, "Oh, gallito, ven, ven causa,
casa, tengo acá una casaca Calvin Clay."
Digo, "Hermano, ahorita no, huevón,
porque [__] mira, tú mi morral sin
nada."
Espérate, espérate. ¿Te querían vender
una casaca?
Sí, o sea, son unos peruchos. Espérate,
esa casaca es de dudosa procedencia.
Esta no
es así.
Esa sí.
Okay.
Y me dijeron, "Gallo causa, mira, tengo
esta casaca Calvin Clay." No, le digo,
"Huevón, ahorita estoy sin mi morral,
sin nada, sino que me han choreado mi
monopatín." Le digo, "¿Co que lo busco?"
Cá y no sé cómo hago así. Y el monopatín
estaba al frente cuadrado
y le digo, "Oh, huevón, ese es mi
monopatín." causa, yo lo he visto parado
y me lo he llevado
y yo chapo, yo chapo, pue ser, no puede
ser
y agarro la llave, ¿no? Cruzo y lo meto
y prendo, ¿no? Pero yo estaba con el
otro motopatín, chapo, lo doblo, lo
doblo encima, le dio, "Ca este, ¿cómo se
oye? Ya, pegáo, me vas a dar recompensa,
huevón. Mira que te lo estoy cuidando,
me dice, "Pero te lo has robado", le
digo. "Te lo has robado", le digo. "No,
pero ya pu yo te conozco normal, pues."
No sabías que era mío no. Ya, de verdad,
te lo juro. Este Richa parece mentira,
pero ayer me hizo una, me salvó, me
devolvió el monopatín y y de verdad
este, ¿cómo se llama?
Ahí acá lo tengo, lo he traado del
restaurante lo que dice eso de mi
cuadrito de marrón, el patrón de los
marrones. Claro,
ahí lo tengo ahí con unos regalitos y
por favor a una a una chica que trabaja
aquí
y le regalé una estampita.
Ah, ya, ya, ya.
Y le dije así, metí la mano así, le
dije, "Porfa, ayúdame P. Mira, acá
tengo."
Okay. Okay. ¿Cuáles son los regalos?
Qué locura, hermano.
Pero mira lo que dice. Mira lo que dice.
Sí, sí, sí. Patrón de los marrones.
Patrón de los marrones.
Sí, amigo, yo las he hecho.
Sí, Jorge las ha hecho. Jorge las mandó
a hacer. Eh, hermano, vamos con los
regalos, ¿te parece? Porque no no
podemos extender.
Yo ya hice por ti una devolución de un
monopatín
marrón.
¿Qué has traído para mí,
marrón? ¿Por cuál quieres empezar? ¿Por
lo pequeño o por lo grande?
El grande, amigo.
¿Te gusta el grande?
Sí, me gusta el grande.
Mira, marrón para ti con mucho cariño.
Yo lo he hecho. Mira lo que dice ahí.
Marrón.
Y mira. Eso no es solo porque el
colgador también es marrón. O sea, he
pensado en ti y en todos. Y acá dice,
bueno, es mi emprendimiento, ¿no?
Restaurante El Gallo de Firence
y por acá dice Hablando Huevadas.
agarrarlo.
Está bien, está bonito, está bonito.
Oye, gracias, amigo.
Lo que dice acá, dice, "No puedo leer.
Yo soy analfabeta, en verdad. No, por un
tema de educación.
El corazón roto se cura con una con un
show de Hablando Huevadas. Eso no, eso
no tienes cómo garantizarlo.
De Firenze, Italia
y por acá hablando Huevadas. Richago,
el
¿Quién es el del medio? ¿Quién es?
Esa soy yo.
No puede ser, no puede ser, no puede
ser, no puede ser,
no puede ser, no puede ser.
Ratito. ¿Para qué [__] una quiero yo
una casaca con tu cara, amigo? No, o
sea, es un recuerdito que que eso no y
nada he pensado en los dos.
Gracias, gracias.
Este también es para para Richabo.
Gracias,
Richao.
Dice algo diferente. Eso
sí dice diferente.
A ver,
dice ahora.
A ver, tío, ayúdame.
Si la vida duele, la cura es reír con
Hablando Huevadas. Ah, qué frases me ha
sacado, amigo.
Y este tiene su ganchito blanco, ¿no?
Porque Richao es blanco.
Yo no soy blanco,
pero bueno, está bien.
Oye, amigo, vamos con los pequeños
detalles que
con los pequeños.
Vamos con los pequeños.
Pero eso quisiera dártelo ahí en persona
para un risa. Mira, contar de que te
calles. Ya. Ven, ven.
Dame la mochila. Mira, dame la mochila.
Dame la mochila. Dame la mochila.
Si no la aceptamos. Que venga de verdad.
Este no se calla nunca.
Por favor, chicas, no guarden sus
carteras. No guarden sus carteras, es un
buen tipo.
No, ya me cagaste. Que piraña.
Pasa papito lindo
papito, qué lindo conocerte. Mira,
ante todo, buenas tardes.
No, buenas tardes. Buenas, buenas
tardes.
Buenas noches. No den la espalda al
público. Ven, voltea. Estoy nervioso.
No te preocupes, yo te ayudo. Te ayudo
con las con las casaquitas.
Te ayudo con las casacas.
Gracias, hermano. Gracias. Toma.
¿Conoces cuál es el marrón?
El del gancho marrón. Porque yo soy
marrón, amigo.
El gancho marrón.
Cómo olvidarme de ese detalle. Has
pensado en todo. Sí. lo que va en mi en
mi restaurante ahí.
Y esto es lo que dice, mira lo que dice.
El santo más apeligrado que existido.
Mira, mira lo que dice. Tú sigues con
las frases. A ver.
Prohibidos los blanquitos, solo los
marrones.
Ojo, pide tu deseo. Oo.
Oño.
Sí.
Esto, ¿qué quieres con eso? Es un regalo
también.
Yo lo tengo en mi restaurante por lo que
me has ayudado ayer.
Gracias. Parece mentira, pero si te lo
juro que me has salvado ayer. Te lo
juro. Si me lo puedes bendecir, por
favor,
con una firma, por favor.
Más o menos,
de verdad. Lapicero.
Un lapicero por ahí.
Ah, no trajo.
No lo tenía. Se quedaba allá un
No, tranquilo. Mira, vamos a firmarlo.
Tranquilo. Tira, tira, tira.
[Música]
Ahora que ojalá. Pero,
¿cómo voy a firmar con lapicero un
vidrio? No tienen
o indeble no tienen, por favor.
No, tranquilo. Vamos, vamos a hacerlo.
Vamos a hacerlo. Vamos a hacerlo.
Por favorqu.
No, tranquilo. No,
pues tranquilo, amigo.
Yo estoy nervioso.
[Música]
Se rompió.
Mira, vamos a buscar el plumón
indeleble. Me lo buscan, por favor, para
poder entregárselo.
Y acá también.
No, no, no significa. No, eso no.
Okay.
Eh, voy a buscar el pregunta leite. Lo
alcanzo hacia el final. Okay. Por
mientras voy a ir bendiciéndolo. Okay.
¿Tú confías?
Sí, te lo juro que si ayer me has hecho
un milagro. Te lo juro.
Dale un besito, besito, besito,
[Aplausos]
hermano. Vamos a dejarlo acá todo el
show. Un fuerte aplauso para mi amigo.
[Música]
No se quiere ir.
Qué difícil.
Te voy a hacer chavito. Ven.
Ya te había bendecido ya, [__]
Tranquilos, no lo maten, no lo maten
todavía. Una tacita,
una tacita. Es que no van a acompañar,
¿no?
Con agua caliente se prende.
Como tú.
Con agua caliente te prendes. Oye,
amigo, vamos más regalitos,
más regalo. Tú ya sabes que lo blanco es
tuyo y lo negro es tuyo. Lo marrón.
¿Puedes abrir?
A ver, este. Perfecto. Es
es un sublime blanco
y un sublime marrón, hermano,
y un chocolate marrón.
Nos ha gustado mucho todo el detalle,
pero debemos seguir el show, así que un
fuerte aplauso para él, por favor.
[Música]
[Aplausos]
Nada, mucho gusto. Gracias por haberto
conocido en persona.
No, decirle a mi flaca que la quiero
mucho y la amo.
Y se subió de nuevo.
Oye, qué ganas de malograr una casaca
cuero.
Pero está bonito, igual. Me ha gustado.
Bueno,
¿me consiguen el indeleble, por favor?
Sí, sí, sí. Nos va a acompañar un
poquito acá esta pintura.
Está, mira. Hazle su firmita porque de
una vez si no no se va a calmar este y
va a comenzar a robar. Ya
cuando se pone ansocio recae
ahí. Al final te lo entregó ya papito.
Va a estar acá.
Ya está listo. Okay.
Sigamos con este show. No, viste que me
lo puse y lo besó.
Lo besó.
Es un fiel devoto de
de boco, voto y de boca.
Así es.
A ver, vamos a
ahora a su novia. Eso es lo que vas a
besar.
La bendición de San Jorgito.
Okay.
Acá estabas poro. Estamos listos para
grabar. Ya.
Estoy viendo partido. Estuve partido.
¿Qué?
Claro, estuve viendo el partido.
Ah, que están jugando.
Sí, sí, sí.
¿Cómo va?
23 a 19.
Qué a la [__] Qué partidazo.
Sí. Tantos goles, hón. ¿Quién habrá
metido tantos goles? Seguro Lewandowski.
Lewandowski siempre mete tres o más
goles.
Es vley. El fútbol ya fue, huón. Ya
terminó. Ya.
¿Cómo que ya fue?
Ya fue vley. Voley es lo que está dando
la hora,
entonces, ¿quién habrá anotado los
puntos? Levandoris.
Esa debe ser buena.
¿Quién es Leandoris?
Discúlpame, lo que pasa es que no sé
nada de vley.
No te preocupes. ¿Sabes quién sí sabe
volei?
¿Quién?
Apuesta total. Pero
[__]
Claro que sí. Por apuesta total está
apostando por el vley y a terminar el
fútbol. Comenzamos con el vley. Es más,
está siendo patrocinadora oficial de los
seis mejores equipos de acá de Perú.
Increíble.
Regatas,
el Chícolo,
Géminis, San Martín,
Alianza
tambiénal
está apostando por el B con todo,
hermano.
Se puede apostar ahí también para el B.
Claro que sí, hermano. Lo que está dando
la hora causa.
Aparte muy entretenido, muy bonito.
Métele que hace más de 10 puntos. Me
Silvia,
me Silvia.
Uy, es muy buene.
¿A quién quiero engañar? No sé nada. El
vley.
Pero sabes quién está seguro que no
juega Lewandoris.
No, el Lewandoris no existe.
Es que si el fútbol tiene un
Lewandowski, ¿cómo el vley no va a tener
un Lewandoris?
No tiene. Hón. Bueno,
pero si hay Ronaldas.
Claro, esa sí hay. Claro,
ya sabes, hermano, en apuesta total,
experiencia de locuras con el B, porque
para ganar hay que creer, apuesta total.
Oye, ¿dónde me puedo enterar de esas
experiencias locuras?
En apuesta total. Lo acabo de decir.
Ah, okay. Perdón.
Anda grabando. Ya
que tengo que grabar los dos. Anda tú
primero.
¡Gol!
Nuevo anda ya.
Oy, si hay una levandoris.
Te estoy diciendo,
[Música]
hermano, que déjame decirte que está muy
bonito, de verdad. Es nuestro último día
aquí en en Europa. Ya regresamos para
las limas, para las Peruces y de verdad
estamos contentos porque es un gran
público, un fuerte aplauso al público,
lo están haciendo muy bien.
Ah, qué lindo el teatro Archimbolde.
Me dejó pensando. Hay un problema acá
desde Lola y Chao,
¿no? Uno saluda y te despiden
o te despiden y saludan al mismo tiempo
con el excusa que es disculpa cuando la
excusa viene después de la disculpas.
No, desde ahí hay un problema con el
italiano. Estamos cagados todos.
Es que date cuenta que el italiano debe
haber sido primero que el que el
español.
Debe haber sido primero porque ellos,
mira, no sé si fue primero o no. Lo que
sí sé es que hace un rato mandé a hacer
unas tomas de del calle, ¿no? De la
fila, digamos, de la gente que había
venido.
Un poquito de unos footage,
¿sí? Un poquito de de tomas para iniciar
el programa de de de Milán en YouTube.
Me gusta,
¿no? Unas tomas de apoyo, la gente
entrando, gente haciendo fila, gente
saludando la cámara.
Me gusta.
Y al que lo mandé a grabar las tomas
regresó con un caldo de mote.
Entonces, sí me parece despreciable,
¿no? Que
despreciable. Estos concha de su madre.
Estamos en el teatro Archimbol, hermano.
No es cualquier teatro.
Nunca han vendido caldo de moto afuera
de este teatro.
Nunca
no pueden vender caldo de emote.
Y sobre todo, ¿cómo lo venden? Lo venden
como a viva voz, ¿no? Caldo de emote.
Caldo de emote.
Hay mucho peruano también acá en Italia,
¿no?
Mucho peruano. Qué bestia. Estamos hemos
infestado.
Sí, hay mucho.
Sí, es más, fui a comer un restaurante
eh de estos que están en la callecita
esta de las No, Vitorio Manuel, no sé.
Me senté a cualquier restaurante, entré
a comer. En eso me siento, pido lo que
una pasta, ¿no?
Y un mesero italiano se me acerca y me
dice en español, me dice, "Disculpe,
¿usted es eh comediante?" Comedian.
Comedian.
Y yo le dije, "Sí, soy comediante.
¿Usted comedianche con amigo Marron?"
digo, "Sí,
eso me dijo, te lo juro."
Un amigo Marroni.
Mi amigo Marroni.
Ha venido.
Ha venido. Me pregunto por ti. Sí, me
preguntó. ¿Ha venido? Le dije, "Sí,
disculpe, ¿usted es peruano?" No tenía
pinta de peruano. No. Eh, usted hablando
huevada, hablando hueva hablando
huevache. Sí. Le dije. Eh, yo no
peruano.
Cocina.
Yo no peruano, no. Esposa peruana.
He caído,
he caído. Esposa peruana, todo tiempo,
ve hablando huevachi.
Hablando huevachi,
hablando huevachi.
Estoy harto.
Usted ahora yo ver todo el tiempo en
televisión.
Ahora usted aquí.
Mi esposa se va a morir
después de comer. Me podría tomar una
una grafía pictores, no sé. Eso
foto. Eso
con su amigo.
No, mi amigo no está.
Ah, okay.
Entonces le dije, "Sí, correcto, no hay
problema. Nos famosos una foto después
nos atendió. Espectacular." Okay. A
pesar de que creo que lo tenemos harto,
me espectacular. Y cuando termino se me
acerca otro mesero, ¿okay? y me dice,
"Ricato,
Ricato." No sé por qué me dicen Ricato.
Ricato,
que te va bien. Tienes mucho dinero.
Ricato, Ricato, Ricato. Me comienza a
hablar en italiano. Yo no sé qué [__]
me dijo. Me me dio la cuenta, yo pagué,
le di plata y me dijo, me el otro
aparece y me dice, "Ahora sí, una foto."
Y yo me tomo la foto y el que me había
dicho Ricato, que era mucho mayor,
viejito, yo me hago uno 65 o 67 años,
okay,
me toma la foto y yo, "Okay, amigo,
muchas gracias." Y el otro dice, "Eh,
Ricardo,
yo también."
Y yo, "Ah, bueno, tenemos dos fans."
Claro.
Entonces me tomo la foto con el viejo y
le pregunto al otro, "¿Qué? ¿Él también
me hablando huevadas?"
No, pero si viene famoso se toma
[Aplausos]
[Música]
esta madre.
¿Has estado de compras todo el día?
No, todo el día he estado paseando, he
estado divirtiéndome,
eh, paseando. Se me acercaron unos
señores, me pusieron canchita en la
mano.
Canchita,
este, maíz, popcorn.
Mm. Pero crudo.
Estaba ahí en el duomo
para las palomas.
El duomo y unos palomas y este me
pusieron como al piste.
Claro.
No, o sea, se me acercó y me dijo así.
Y era un señor que evidentemente no no
era de aquí. Yo creo que era pues de
Medio Oriente.
Okay.
Y yo ya sabía eso porque ya he venido
antes, así que dije no.
Pero muy tajante.
Claro.
No,
¿cuál? No, concha de tu madre.
No, no, no.
Eh, me habló un poquito, me mandó la
[__] pero en en arábigo, ¿no?
O sea, como que coges, coges, le vas a
dar las palumas.
No quiero, no quiero, señor.
Alianza Limas Universitarios.
Así yo no, no.
Dale las palomas.
No quiero.
¿Cuál no quieres? ¿Cuál no quieres?
Dale a las palomas, [__]
No voy a darle, señor.
Dale las palomas. Yo te tomo foto.
Foto.
Foto con las palomas rápido.
Te voy a dar más para tus novias. No
quiero. Quiero, señor. Muchas gracias.
Ahí no más
que le des a las palomas.
No, señor, no quiero. Gracias.
Dale a las palomas,
señor. Señor, no quiero, señor.
Dale. Oy, yo te conozco.
Sí,
tú eres el del programa eses.
Sí.
Ya. ¿Cuál no? ¿Cuál no? Dale las
palomas.
Se ponen intensos. No quiero, señor.
Gracias.
Sí,
no quiero. No quiero. Lo mismo decías
con hijos. Ahí estás.
¿Quieres?
[Música]
[Aplausos]
Así es, señor.
Un árabe que que te conoce.
Claro. Ya, señor. Ya deme
Ah, ya. Allas, allá has recapacitados.
Oye, este, hablando de eso, eh,
estábamos en Roma y bajé en Roma en la
madrugada.
Aquí, ¿cuándo fue esto de Roma?
El un día antes de venir. Un día antes
no miento. Un día antes de que yo me
fuera a Firenze.
CL porque si fue un día antes de venir,
ese no fue en Roma.
No, no, no. Es que fue un día, yo me fui
a Firense, tú te fuiste a Madrid.
Claro.
Y después nos hemos juntado otra vez
acá.
Claro.
Ya. Pues
juntado es un decir.
Claro.
Porque tú tienes un miedo de estar con
nosotros, hermano.
Es porque yo te lanzo bromas. No,
no,
ya me he dado cuenta. Yo he detectado.
No es por eso. La verdad es que cuando
yo vine, ustedes me dijeron, "Vamos a
comer." Y como tú solamente comes
peruano y argentino, dije, "Prefiero no
comer contigo. Quiero ir a probar
comida."
No, yo creo que ha sido por los chistes
que yo te he hecho.
No, todo lo contrario. Mi novia está muy
contenta contigo últimamente.
Oye, ¿quién? Huevón,
¿estás hablando conmigo?
Muy contenta. Está muy contenta.
Aunque no está contenta es contigo.
No, también está contenta conmigo.
¿Te metí en problemas con el chiste de
la prostituta o no? No, no, no, no.
Bueno, eso no fue ningún chiste, fue una
verdad.
No hay problema con eso. Tenemos una
relación bastante como que de
comunicación, así que no hay ningún
problema.
Okay,
estamos bien.
Yo tengo mis teorías que tú te da miedo
estar conmigo.
No, para nada.
Porque sabes que yo soy una lengua ahí
afilada.
Afilada,
rápido. Yo detecto algo y pa.
¿Cómo? ¿Cómo ataco? Y como el
maquillador.
Oye, yo quiero pedir la disculpa. Claro,
porque lo de la prostituta no creo que
se vaya a molestar porque fue una verdad
y fue completamente comedia.
No, comedia es comedia. No pasa nada con
las prostitutas.
No, no pasó nada porque yo no quise.
¿Tú tú quisiste con una prostituta?
No, no, no. O sea, en esta anécdota no.
Ah, okay.
¿Ha visto prostitutas aquí en Europa?
No,
yo tampoco
no he visto.
Mira, pero quiero que notes algo.
Cuando me preguntaste a mí dije, "No,
silencio absoluto." Tú dijiste no.
No hay problema.
Y desatas un inmediatamente. Oye, per
chavo,
ya no has visto prostitutas, pero
gaseosas. ¿Has visto o no?
He visto prostitutas.
Pero te digo que estaba sacando mis
teorías y es que tú tienes miedo de que
se me vaya a escapar algo.
No,
a mí nunca se me va a escapar nada. Yo
tengo todo controlado.
No, tranquilo. No tengo miedo de nada.
Sé que digo y qué no digo.
Solamente que las cosas que tú haces a
mí no me gustan siempre. Por ejemplo, el
otro día fuimos a montar scooter por
todo Roma.
Claro.
Gut. Bien, me apunto.
Ya. Pues si ese día fue que pasó la mi
broma de la prostituta. Pues,
¿qué dijiste? A ver, no me acuerdo.
Estaba estábamos hablando de las bromas.
Claro.
Y conté que hay una broma que te he
querido hacer toda la vida. Claro.
Y que nunca puedo porque me cago de la
risa.
Claro.
Cada vez que la quiero ejecutar me da un
ataque de risa y hace que no la ejecute.
Por supuesto.
Entonces a veces yo llego a los
camerinos, para un lado está el mío,
para un lado está el de Ricardo y
escucho
[Música]
y me meto. Yo, rechavo, rechavo
y subo. Hón, y digo, "Llegó el momento.
Este es el día. Tiene que ser este."
¿Qué pasa? que hace años vengo planeando
el mandarte una prostituta a tu
camerino.
Pero esta es mi idea. Lo que yo tengo en
la cabeza es esto. No entra la
prostituta, tú te despiertas por el
sonido de la puerta,
¿no?
Te despiertas y chucha, hay una
prostituta.
Claro.
Y yo escondidito atrás cajándome la
risa.
Claro.
El problema es que
siempre he imaginado posibles
escenarios. Claro
que me hacen cagarme de risa y ya no lo
hago.
Okay.
Porque ponte, mi chongo es entra la
prostituta y que tú digas, "Ey,
señorita, ¿qué pasa?" No, que me han
mandado acá. Usted ha pedido. No, yo no
he pedido nada. Ey, Jorge, hijo de [__]
Ey,
claro,
eso es lo que yo imagino,
pero las que imagino que no me permiten
hacerlo porque me da un ataque de risa y
luego me olvido la broma, no es pum, ya
sea vaya usted allá el camellino de la
derecha, vaya, entra la prostituta, no
hay un silencio y de la nada cierra la
prostituta
y nosotros ahí.
Claro.
O
así no era, Richao.
Ah, la broma no era así, Richado.
Claro, claro, claro, claro, claro.
Esa es una
o la otra es que la señorita prostituta
me reclame después.
Claro
que yo voy, entra, pum, cierra la puerta
y al final, joven, usted me dijo que era
una broma. Me han cachado adentro,
joven.
Yo,
claro, mi choco está en que tú te
sorprendas y me grites,
¿no? En que abras y digas, "Uy, [__]
llegó. Qué bueno, un delivery.
Claro,
¿cómo le explico yo a la prostituta que
yo le he dicho que era una broma, que se
la tirado,
he pedido dormido.
Claro, sonámbulo. Soy sonámbulo.
Y yo como hón explicándole, señorita
prostituta, muy buenas tardes ante todo,
¿no?
Dese un poco las tetas porque es un poco
hablar incómodo. Prepedene
conmigo no es. Conmigo no es pene usted.
No, no tengo.
Ah, usted es mujercita, mujercita. Sí,
soy muj soy vintage. Mujer vintage.
Okay. Okay. Este va a ir usted así, pum,
y se quita la ropa y se la muestra y ya
luego el huevón la va a votar porque
usted no ha pedido prostituta. Entonces
la va a votar ya yo entro. Eh, yo la voy
a pagar. Nadie se la va a cachar hoy
día. Yo le pago. Ah,
nadie,
nadie se va a cachar.
Okay.
Entonces, ese era lo que yo imagino.
Entonces, baja la prostituta y cierra la
puerta. Me caga mi broma, huevón.
El más huevón para hacer bromas.
Claro.
Paga una prostituta y [__] se la tiran.
El peor haciendo bromas. El peor baboso.
Entonces yo le conté a tu novia.
Sí, pero es que este huevón, o sea, dese
dese cuenta esto. Ah, mi mi futura
esposa embarazada, estamos en una mesa y
catea.
Una vez quería mandarle una [__] a
Ricardo.
Este es un O sea,
pero pero pero pero pero dejé todo
claro.
O sea, una [__] una una [__] [__] no
amigas, no amigas, no. Claro,
una [__]
claro, cla,
claro.
Pero le dice eso, pero felizmente mi
novia
y yo tenemos una comunicación muy
amplia,
que los tiempos sean correctos. Me
encargué también.
No, no, no, no. Es que es completamente
es tu estilo. No pasa nada. Un
día te la voy a hacer.
No me la hagas.
Solo que ya, ya, ya que la sabes, no te
la vayas a tirar, peroón porque yo de
verdad nunca la he ejecutado, porque me
da vergüenza que la señorita salga bien
este bien tirada la señorita. Claro.
Decme joven, usted me dijo que era una
broma. Un salvaje ese chico de adentro.
Oye, yo le decía, es una broma. Es una
broma. ¿Cuál broma, concha de tu madre?
¿Cuál broma?
Voy a hablar así.
Claro.
¿Cuál broma, concha de tu madre?
No, entonces por eso, entonces sabes qué
pasaba? Que me daba ataque de risa y
entre que me reía y me reía decía, "Ya,
ya la hacemos." Ya, sí, ya la hacemos.
Bajamos y ya. [__] te despertaste.
Concha de su madre.
Claro, claro. Yo sentía, yo sentía.
Este nuevo tema de de del hijo te da
miedo?
No. Okay. No me da miedo. No me da mucho
miedo. Me da miedo poco. ¿Por qué poco?
Porque debo confesar que aunque aunque
me vas a decir que no, que la [__]
madre, yo he estado, por decirlo
entrenando
durante casi un año.
Sí, pero ahí no te duele, pues, si pasa
algo.
Sí me duele.
Una cosa es que se te caiga él y otra
cosa es que se te caiga él.
No, te voy a decir una cosa, a mí el el
bebé que vive en mi casa, el hijo de mi
novia,
claro,
yo estoy un año y tanto viviendo con él
y es mi bebito con el que lo cuido todo
el tiempo. Claro.
Y lo quiero mucho.
Y pueden ustedes pensar lo que les da la
gana, pero es mi bebito y lo cuido mucho
y la he pasado muy bien con él. Claro.
Entonces,
[Aplausos]
de hecho lo extraño un culo, o sea, lo
extraño muchísimo ahorita en esta gira
lo he extrañado. Algo que nunca me ha
pasado en la vida, extrañar un niño. Y
cuando hago videollamada con él, le
hablo y le digo, "Hola papito." Y él me
se fastidia. No le puedes decir tú
papito a él
si ya de por sí está confundido lo
confundes más.
Entonces papito yo total papito no tú o
tú qué papito
se confunde. Papito yo. Papito tú papito
él.
Claro, papito. Entonces está está un
poco él es está un poquito, o sea,
cuando nos vamos de viaje por mucho
tiempo se se como que se resiente.
Entonces le digo, "Hola" y jugamos hasta
que otra vez ya comenzamos a tontear y
todo lo demás. Entonces, lo extraño
mucho. Entonces, yo he estado ya un año
y tanto entrenando y ahora viene uno más
chiquito.
Uno más chiquito. Quizás en eso es lo
que me da un poco de celo, de recelo.
Ajá. que es que este es más chiquito. Yo
conocí a a Richarnon, como tú le dices,
yo lo conocí de año y algo, un año, un
año. Y he estado un año y ya no sé
cuánto tiempo más con él,
que es muy diferente al que viene, que
van a ser pitito pitito de estreno de
stock.
Entonces, tengo muchas curiosidades
sobre ese año que no viví con el con
Richardson, con el hijo de mi novia. No,
pero es un año complicado. El primer año
es un año complejo.
Pasado el año ya se vence la garantía.
Sí. No, eso es lo que me han dicho.
Hay que tener cuidado. Ahí todo es más
delicadito.
Eso es lo que me han dicho, ¿no? Por
ejemplo, yo ya de frente con yo, por
ejemplo, con el con el con el bebé de de
mi novia, con mi bebé, yo juego juego
tosco. Jugamos a los cachacanes, así que
lo agarro pam, vuelta, pam. Él también
se tiene encima mío. Este no puede
todavía.
No, este todavía no puede. Este recién
está recién horneado todavía. Techo está
suavecito.
Te va a dar menos miedo jugar así.
Okay.
Porque quién te va a decir algo si se te
cae?
Claro, claro, claro, claro, claro.
Tú mismo tendrías que llamarte la
atención.
Claro, claro, claro, claro.
Cambio con el otro. Si tienes que tener
cuidado, no vaya a ser que la cabes.
Claro.
Entonces este,
pero un año, el primer año es
complicado.
¿Qué qué me espera?
Uy,
tú tú eres muy paternal. ¿Qué me espera?
Uy, el primer año.
Sí.
Uy, es que es una etapa de mi vida que
yo preferí borrar.
Una [__] el primer año, hón. El primer
año. Este, bueno, depende te sale
llorón, no te sale llorón.
Es es como cuestión de suerte. Es como
no puedes elegir.
Tú quieres menos llanto, le soplas acá
la cabecita.
Claro.
O sea, como deja llorar.
Okay.
Ahí deja llorar de todas maneras.
Okay. Okay.
Son soluciones prácticas ante problemas
que
Pero eso no le trae un problema después.
Tal vez.
Okay.
Pero tú qué quieres. Tú yo te pregunté
cuál es el problema. Tú me dijiste que
está llorando.
Yo te he dicho la solución.
Okay.
Yo no te he dicho si después [__] la
tabla del cuatro no la vas a ver decir.
Claro, claro, claro, claro, claro.
Si el 7 por 8 no le sale, esa es otra
huevada.
Claro.
Tú me has dicho cómo lo callo. Así lo
calles.
Pero tú estás seguro
o la callas. No sabemos todavía.
Claro. Tú estás seguro que que eso
no sabemos si lo callas o la calla.
Claro, a mí lo que me preocupa es la
calle. Si hay gente como él, la calle es
lo que me preocupa.
La calle es lo que me preocupa.
No pues, pero es que ahí ya tú bien
acomodado con tu vida, pues, huevón. A
ti te va bien.
Claro. E ese chivolo lo vas a mandar con
seguridad al colegio. Mientras que
Richard no son caminando.
No, no,
no, no, no,
no.
Es una pena. Es verdad.
No, no, no. Si tiene uno, tiene el otro
y ya está. Así es. Así es como me creó
mi mamá.
Okay.
Si tiene uno, tiene el otro. Mi mamá era
así. Mi mamá,
¿tá tú eres tú no eres de tu mamá?
No, sí soy.
Mi mamá me crió así. Mi mamá me dijo
siempre era como si no podía comprarle a
uno, no le compraba al otro. Si le
compra uno, le compraba al otro. Como mi
hermano y yo nos llevamos muy poco tiemp
y estos dos se van a llevar también
poquito tiempo, pues no, se van a llevar
dos añitos, 2 años y medio.
Hay que comprarlas los dos igual
siempre,
a no ser de que uno no tenga la el
problema.
¿Qué problema?
O sea, si uno necesita zapatos
ortopédicos y el otro camina de [__]
madre, ¿porque le vas a los dos?
No, no. ¿Por qué [__] le vas a poner?
Ahí está el otro que camina enderezado
con sus dos fierros acá.
Se compra los dos. Oh, papá, ¿por qué me
estás [__] así? No, no, no
te compra. Tu
hijo salió chuequito. Tú, tu hermano
chueco. Tú también.
Claro,
claro. La [__]
Se compra uno, se compra lo otro.
Ortopédicos.
Que se jodan los dos.
Pero hasta ahorita todos los exámenes y
todo está muy bien, así que estamos y la
modernidad, ¿qué tanto la
uf? Uf, u.
Okay,
huevón.
Porque tú sabes que en mis tiempos no
había esa huevada. No,
no, no, no. Ahora que te dicen, "Por
favor, escupa acá."
Listo. Va a ser ingeniero. Así. Claro,
huevón. Te dicen todo. Te dicen todo.
Las ecografías son 5D.
Yo cuando, huevón, cuando yo hacía las
ecografías estaba en 2D y blanco y negro
así, pero raspando. Que tú le veías.
[__] ese no es mío, decías. Ese no es
mío. No, señor. Sí, es el que usamos. Es
el predeterminado para todos. Ni cambia
esta huevada. Tú sabes que hace poco
cerraron una hace poco cerraron una
clínica
porque pata que ni siquiera tenía título
y y el huevón agarraba dibujó, o sea,
agarraba una compró solamente la
manguerita, la conectó a un televisor
con el C scos
y te pasaba y ponía un le ponía play al
video. Así
video.
Ahí está. Podemos ver la cabeza.
Ahí está. Sí, sí. Va a ser varón. Va a
ser varón.
Después fueron a la huevada y tenía su
DVD. Claro,
hijo de perra, huevón. ¿Cuánta gente ha
ido a atenderse ahí diciendo, "Ay, es
varón, nació mujer."
Claro,
no. Ahora ya la tecnología está muy
avanzada. ¿Con quién te has topado?
Porque yo, como te digo, era 2D. Ahora
yo sé que hay 5D. Hay ya que tú ves la
cara del huevón, huevón,
que tú ves así te dicen, "A ver, es
homosexual.
Claramente se le ve la casaca de brillos
aquí.
[Aplausos]
[Música]
De verdad, doctor. No, sí. No, sí, sí.
¿Lo veo o no?
Sí, sí. Ahí está los brillos claramente.
Está la brocha en la mano. La brocha en
la mano.
No, la tecnología ahora es pendente, te
dicen de todo, ¿no?
Oye, ahora, ¿dónde [__] vas a vivir,
huevón? Si tu casa es una ratonera.
No es una ratonera, pero si
es una ratonera, ahí te lo dije yo. No
te
No es una ratoneraa. No es una ratonera,
me gusta. Pero no voy a voy a tener que
mudarme porque ya quedó corto.
Ya cando pues. A no ser de que a tu
hijastro le quites el cuarto y se lo es
a tu hijo,
¿no?
¿Cómo va a ser
que a tu hijastro lo mandes a la sala?
No, ve para allá.
Este es para mi hijo. No,
no,
Ricardo, pero tú no.
Vete para allá. No, a mi bebé también
estoy viendo, pero no quiero quiero
jugar quiero una casa que sea grande
para que jueguen.
Pero es que escucha, tú te das cuenta
que es imposible que encuentres una casa
con dos cuartos idénticos.
Pero se se crea o se hace o algo se
hace.
Ya está así. Ya está así.
No, no, no.
Me rehuso.
Me rehuso. Me rehuso, me reuso.
Misma consideración con uno, misma con
otro. Mi mamá fue así toda la vida. Yo
también voy a ser así.
Tu mamá, los tres son de ella. Pues
ya te expliqué.
A ver. No,
no,
no, dos lo mismo. Dos lo mismo.
Al al otro hay que darle el sótano.
No, no, no. Yo lo amo y le voy a dar sus
Pero es que Pero mira, por ejemplo, te
voy a poner un ejemplo.
Aparte en mi casa también había una
regla, ¿okay? A veces si había una
consideración diferente porque yo era el
mayor.
Okay.
Entonces, en este caso, el mayor es
¿Cuál es la regla? el que a veces se le
da una consideración extra al mayor.
Okay.
Entonces, como este es mayor, de repente
también va a tener una consideración
extra, ¿no?
Okay.
No lo sé.
Ah, okay.
No lo sé cómo va a suceder, pero
no puedes acabas de decir a los dos por
igual y ahora le quieres dar una
consideración a tu hijastro.
Claro.
Cuando tu hijo crezca te va a decir,
"Padre,
¿por qué habla así mi hijo?
Ven para aquí, padre."
¿Por qué mi hijo es así un burgués?
Padre, ve para aquí.
¿Qué pasa? Todo este tiempo había vivido
engañado.
¿Qué pasa, hijo?
Tú me decías que mi hermano se iba a sus
torneos de fútbol sábado y domingo y la
verdad es que no.
Se iba con su padre
y todo este tiempo yo con el cuarto más
pequeño. Oh, es así. Tu trato para
conmigo.
No, no sé qué decirte.
Padre, quiero que lo mandes al jardín a
vivir.
No, no,
no. Es que no puedes hacer diferencia.
No vas a encontrar igual. a tener que
tratar de compensar, pero que esa
compensación no parezca que estás
tirando para un lado que para el otro.
No, no, no. Voy a ver,
por ejemplo, yo cuando me mudé esta casa
Okay. Este, yo mi cuarto es el cuarto,
¿no? El
Ah, me han contado esa historia. Sí.
¿Cuál?
La de los cuartos.
¿Cómo sabes que Ah, okay, perfecto.
Este, entonces yo llegué y con mi mujer
tuve sexo en todos los cuartos.
Esa la histor esto va.
Esa es la historia que te contaron.
No,
madre.
La de la elección de los cuartos. Esa
[__] Me apuré en contarlo
cuando llegué a esa casa.
El cuarto. ¿Por qué te contado que he
tirado en todos los cuartos?
No lo sé.
Es que tú me dijiste, "Ah, sí, me la
sé." Es que sí me cont sabía la de la de
la elección de los cuartos, pero no
sabía que habías tenido sexo en todos
los rincones de tu casa,
completamente. Tod
y tu casa es muy es efectivamente muy
grande. Así que felicidades, hermano.
Qué buena faena. Ah, no, pero fue en el
transcurso de tr meses.
Okay, okay, okay. Yo pensé que llegando
no más.
Oh, no, no.
El cuarto principal. Cuatal.
Ahorita Juanita se está enterando. Ay,
qué asco.
O sea, acá también enterado, [__] Qué
asco, [__] Yo pensé que solo con
Mego.
Cuarto principal. Cuarto principal.
El tuyo.
El mío. Y la casa tenía como [__] de
cuartos.
Tiene muchos cuartos. Tanto así que yo
escogí uno solo para mis juguetes.
Claro. Donde duerme Goku.
Donde duerme Goku. Y habían los cuartos.
Un cuarto para mi suegra, ¿no? Claro.
O sea, elegimos el cuarto para mi
suegra. Este de acá es el que está más
alejado de todos. Sí. Okay.
Y quedaban los cuartos de los niños.
Cuando llegué el cuarto, había un cuarto
pequeño, un cuarto más pequeño y un
cuarto enorme. Okay. El enorme estaba
decorado de niña. Te hablo de paredes
con líneas blancas y rosadas, tapizadas
las paredes.
Baño con mayólica morada y rosadita. Oh,
el baño mayoli capiso, ¿no? Porcelanato.
Guate rosadito, inodoro rosadito,
lavamano rosadito, un espejo
mariconsísimo,
cuarto grande. El cuarto pequeño era un
cuarto de niño, pero niño pequeño.
Dinosaurios, huevaditas, puentecitos,
granjita, animalitos, mariconadas.
Y el tercer cuarto no estaba decorado de
nada. Estoy hablando de los libres. Ah,
ya mandé a mi suegra al San [__] Madre.
Claro,
mi cuarto principal
de Goku.
Cuarto, no, cuarto principal mío, cuarto
de Goku. Y quedaban tres cuartos.
Okay.
El el grandote decorado de niña, el
pequeño decorado de niño pequeño y uno
más pequeño todavía.
Okay.
Entonces yo llevé a mis hijos el día,
¿no? El día que todo estaba calato. Me
entregan la llave. Ese día llevo a mis
hijos, los llevo a los dos y le digo,
"Recorran toda la casa y a la [__] que
no sé qué. A los dos por igual, pues no,
los dos son míos. Váy No es necesario
esa aclaración, pero no es necesario.
No es necesario, ¿no? Porque lo también
es es mi hijito. Yo lo amo,
[__]
Y yo había decidido con mi mujer que
mientras tiraban en todos los cuartos,
mientras teníamos sexo en el
Me gusta eso.
En el cuarto de su mamá, en el que ahora
es de su mamá.
Habíamos decidido e este como están
creciendo y cada uno tiene su espacio y
que la [__] madre y que sí que cada uno
su espacio. Yo tenía mi espacio en mi
casa y era el segundo piso del camarote
en el cuarto de mi papá y mi mamá.
Claro,
estaba mi papá, mi mamá en una cama, en
una cama tipo Tetris estaba mi hermana y
yo estaba arriba de ella con mi hermano
que era pequeño cuando era pequeño.
Claro.
Ya, cuando tenía 12 años dejó de ser
pequeño y seguía durmiendo conmigo
porque siempre fue mi hermano pequeño.
Mi hermana con el miedo de que nosotros
dos no le caigamos encima.
Claro. Y tú y tú mirando a tu mamá y a
tu papá como si fuera un dron, ¿no? Así.
Claro.
Que mis peleas eran la [__] Cuando
peleaba con mi mamá y mi papá en la
rebeldía. decía, "Está bien, me voy a mi
cuarto." Y subí a mi escalera
y no me hablen,
siempre son así ustedes. Y yo me
molestaba en mi espacio.
Oye, esta [__] Tú desde chiquitos
tienes otras voces para pelearte, ¿no?
Cuando tú te indignas y te vas a tu
camarote, tienes que hablar así. Tienes
voz de novela. No,
claro. Entonces, mi mujer me dice, "Sí,
que para acá los bebes están creciendo
para que tengan su espacio." Yo quería
tr cuartos para Goku,
pero no que tengan su espacio. Entonces
decidimos, decidieron que el que elija
el cuarto grande
se queda con el cuarto grande y el que
elija el cuarto pequeño se queda con dos
cuartos.
Okay.
Okay. Ponte acá su escritorio, sus
huevadas, acá su cama y sus huevadas,
¿no? Como un pequeño estudio. Y mi mujer
me dice, "Pero no seas huevón. Si el de
el de niña ya está de niña ya. Y el baño
es morado, el inodoro es rosado, esto de
acá todo es de niña. Solamente hay que
cambiar el cuarto de tu hijo, el más
grande y le quitamos todas las granjitas
de la [__] y le ponemos más grande. Le
dio, no, que decidan ellos. A la [__]
Y le dijimos, bueno, pequeños, eh,
una decisión importante que tomar. Hay
un cuarto grande, como lo pueden ver, el
rosado,
¿no?
Y el cuarto pequeño, que es el de la
naranjita, el de niño.
Okay.
Sí.
Tienen que elegir cuál es su cuarto.
Inmediatamente los dos como que voltean
al cuarto de al grande, pues, ¿no?
Al grande.
Con la salvedad de que quien elija el
cuarto más pequeño tendrá dos cuartos.
Papá, tú siempre con estos juegos
nos pones en apretos. Esto parece el
juego del calamar, papá.
A mí no me hables así, [__]
Perdón, padre.
Y agradece que soy un juego. De verdad,
es un juego justo.
Porque si tú no fueses mía, [__] no
hubieses elegido nada.
Padre,
padre, ¿qué estás?
si no fueses mía, estarías durmiendo con
Goku, cojudá. Así que ten mucho cuidado.
Y si incomodas a Goku, te ibas a la
calle.
Elijan los en un acto de madurez se
ponen a conversar entre ellos, ¿no? Mi
mujer estaba jode jode con que la niña
se quede con el cuarto grande y el niño
se quede con dos cuartos.
Quería ahorrar.
Claro.
No, ¿qué va a querer ahorrar esa [__]
Pero no.
Si quisiera ahorrar no hubiese salido
ayer, hoy día, ni nunca.
Esa va a ¿cómo se llama? El domo este, a
a la a la a la Galería Renacente.
Si va allá, huevón, le dicen casera. Le
dicen casera.
¿Qué?
una [__] una desgraciada
porquería. Esta no ha ahorrado nada.
Se ponen a hablar en un acto de madurez,
queda que no sé qué y vuelve y me dice,
"Ya tenemos una decisión, eh, yo me
quedo con el cuarto grande", dice mi
hijo. Tu hijo, no, yo me quedo con el
cuarto rosado y eh Mar quiere dos
cuartos porque quiere su cuarto y quiere
un cuarto de juegos. No se diga más, a
la [__]
Okay, ponte que te pase eso. Llegas y
hay un cuarto grande y un cuarto
pequeño. Okay.
Y te toca pues tener esta charla.
Lo juntas a los dos y dices, "A ver,
hijos, hijo, eh,
hijos, hijos, hijos,
hijos,
hijos. Eh, hay una decisión difícil que
tomar un cuarto grande y un cuarto
pequeño. Tu hijo inmediatamente va a ser
la de
¿Qué estamos discutiendo
inmediatamente
y tú vas a tener que
no vuelvas a hacer esos comentarios,
pequeño Oto.
Porque se llama Oto,
no se llama Oto.
Porque es tu Oto hijo. Pues estamos
quedando hace un rato, imbécil.
¿Verdad? ¿Verdad? ¿Verdad?
Bueno, yo también
no vas a encontrar cuartos igual.
Bueno, yo le he dicho a mi mamá que es
una cosa.
¿Qué tiene que ver tu mamá?
No, no le dicho a mi mamá. Perdón.
Tu mamá no tiene nada que ver.
Yo le he dicho a mi novia que a mí me
gustaría que vivan la misma experiencia
que viví yo con mi hermano.
¿Qué fue?
Dormir juntos.
Okay.
Fue muy divertido.
Pero tú y tu hermano, si este sale esta,
sería niñita y niñito.
Este sale. Si este sale esta. Yo tengo
ahí una unas teorías que que me
gustaría, no sé si me gustaría que
duerman juntos hasta cierto tiempo,
¿okay?
O ya verlo si lo separo, ¿no? Pero sí me
gustaría a mí que duerman juntos, porque
yo la pasé muy bien con mi hermano
durmiendo junto.
Pero tu hermano es cague de risa, pues,
huevón.
Ahí está la explicación de por qué la
has pasado bien, porque tu hermano era
un huevón,
¿no?
Un cague de risa a tu hermano. Yo
también me cago en la risa con tu
hermano.
Pero la cosa es
a mí me gustaría vivir con tu hermano.
Pero pero yo creo que simplemente yo
creo que esa conexión podría ser bonita
para ellos dos. Algo que a mí me gustó,
¿no? Yo creo que ahí vas a cometer un
error.
Los dos juntos viviendo. Va es como va a
ser como más áspera la relación. Pueden
friccionar más rápido.
Mm. Es que bueno,
que se pelee en algo y alguien diga la
frase equivocada y se va toda la [__]
Ah, pero ahí estoy yo para poder
corregirlo.
No, tú vas a estar en tu cuarto cuando
ellos estén peleando en su cuarto.
Sí, quédame esto. No, quédame eso que no
sé qué. Ya te cagaste. Ya, ya te
cagaste. Le voy a decir a mi papá. Y se
va molesto. Y tu hijo dice, "¿A cuál?
[Aplausos]
[Música]
Qué fuerte.
No, yo creo que eso simplemente va es la
la crianza es la que ayuda a formar.
Okay, está bien.
Yo creo que va a ser divertido que
duerman juntos.
Lo probaré.
Tienes que probarlo.
Tengo que probar.
Cuando veas que se está sacando la
[__] lo separas.
Ya lo separo, pues. No, en fin, hermano.
Aventuras, cosas que pasan aquí en la
vida en Hablando Huevadas, cosas que
pasan en Milán con este público
maravilloso. Un fuerte aplauso, por
favor.
[Música]
[Aplausos]
Hermano mío, estamos en Milán viviendo
la última experiencia aquí en Europa y
nuevas experiencias en la vida y este
público está increíble. Un fuerte
aplauso, por favor.
Claro que sí.
Y más fuerte el aplauso porque esto
tengo algo que decirte.
O ¿cómo estás?
Okay, vamos por acá.
Okay, por acá. Okay. ¿Alguien tiene algo
que decir? Tiene que levantar la mano
para poder verlos. Okay. Tengo un regalo
acá. Okay. Okay. ¿Qué más tengo,
hermano? ¿Qué te parece? Árbitro o o
Vinchita.
Vinchita. Ven.
Hola, ¿cómo estás, amigo?
¿Cómo te llamas?
Gohan.
Sí.
No, no te acuerdas de hace tiempo ya no
vimos. Gohan.
Sí, hace tiempo no vimos hace tiempo.
¿Qué es eso?
Gohan.
Gohan, ¿cómo has crecido?
Claro,
Tengo un problema yo.
Sí, nos damos cuenta. Nos damos cuenta.
Pero, pero, ¿qué quieres decir?
No, lo que pasa es que yo soy creador de
contenido. Y
Eres creador de contenido.
Sí. Y todos mis seguidores piensan que
soy homosexual.
Todos nosotros también.
Sí.
No.
Y eso que tú lo sigues.
Ah,
tú lo sigues.
Yo, claro que
yo no. Yo no lo sigo. Ah,
no, escúchame, es que hay un problema
que me entré hace poco que mi mamá me
contó.
Ya, pero escúchame. Vamos a hacer un
ejercicio para que nadie más crea que
eres homosexual.
Lo que pasa es que tú sabes como que
está encasillado el homosexual, como que
es como que amanerado, como que dice,
"Escúchame, como que como que hablan
así, no todos, no, no vaya a salir algún
unicornio que se ofenda, ya no hablo
así, concha de tu madre."
No todos, ¿verdad?
Cállate, cabro. Ahora
es que si se sale a quejar es cabro.
Es verdad. Si te quejas eres cabro.
Entonces ahorita en este poco tiempo que
tengo que conocerte
sí siento que estás hablando como
vulgarmente se diría, oye, se le sale lo
gay, ¿no?
Claro.
Entonces hay que tratar un poco de como
finge un poco para que en esta
interacción que he demostrado que tú
eres heterosexualísimo. Eso quiero
demostrar.
¿Quieres demostrarlo?
Entonces, ¿qué estamos esperando?
Jorge,
no, cálmate.
Mira. Él es un hombre heterosexual.
Míralo.
Heterosexual. Mira, mira esto. Mira a la
cámara, por favor. Mira ese macho. Mira
la cara de malo.
Mira porrita. Ya. Ahora ponchame acá.
Mira eso.
Claro.
Es que te diste cuenta la diferencia.
Sí.
Pero, o sea, el problema es que cuando
salía con mis exparejas
me confesaban que salían conmigo en la
primera cita porque pensaba que era
homosexual y querían que seamos amigas.
¿Y
tú no eres gay?
No, no lo soy.
Nunca has tenido ninguna experiencia
gay.
Jamás.
Okay.
Entonces, claro, me enteré hace poco
también.
Un ratito.
Dime.
Jamás.
Por dicho jamás.
Te juro que nunca.
Nunca de nunca. Mira.
Sí. Entonces te está fallando la forma
en la que hablas, que no quiere decir
que los homosexuales hablen así, pero
está como mal visto, ¿no? Como que para
[__] a tu amigo que ah, sí, joden con
eso y tú tienes todos los síntomas.
Entonces, hay que tratar que en esta
interacción porque vamos a hablar más
rato todavía, ¿okay? Trata de no que no
se te escape ninguna. Como que no finjas
la voz tampoco porque eso es bien cabro.
Natural, pero
pero claro. Okay. Entonces, vamos por
partes. ¿Tú eres creador de contenido?
Sí, soy creador de contenido.
¿Qué creas? Cuéntanos.
Okay. Hago eh videos para los
sudamericanos.
No, pero tampoco puedes Okay.
No digas okay.
Okay. Eso.
Y un A ver, a ver, a ver. Les comento,
hago video, les comento,
hago video para todos los sudamericanos,
para el que le interese también el para
el que no, que se joda.
A ver, vamos de nuevo. Vamos de nuevo.
Cuéntame,
¿qué contenido haces? No, tampoco
tampoco tampoco es muy rí
hay que intentar que
vamos un poquito.
Okay.
A ver,
¿qué qué contenido haces? Okay. Hago
videos para los sudamericanos
dándole un mensaje. Simplemente es que
si me caigo me levanto por acá mucho.
Pero le metió
No, tampoco, o sea, o sea, lo hice un
poquito Mulan Rouge, ¿no?
Sí, sí, sí. Pero lo hice varonil, ¿no?
Ah,
lo hice varonil. La caída
muy varonil. Sí.
O sea, yo no sabía si estabas cayendo o
me lo ibas a chupar, así que puse
Okay. ¿Qué tipo de contenido crean? No
me queda claro.
Eh, contenido motivacional para los
sudamericanos.
Sí. Entonces, eh,
¿con con cuántas mujeres has estado?
Uy, con varias.
No, pues tampoco. Pero
no, con varias. Con varias.
Pero mira cómo dice. Digo, "¿Cuántas
mujeres?" Uy, con varias.
Okay.
¿Por qué se terminó tu última relación
con esta chica?
No, lo que pasa es que, o sea, a ella le
molestaba que con mi mejor amigo mucho
hablábamos en privado, pero no, pero
escúchame,
es un huevón. Eso es un huevón.
Pero es que no ayuda, hermano.
No, no, es que de verdad eras
Pero es que mira, tú me conoces a mí,
¿no?
O sea, me somos amigos,
¿no? Verdad es la primera vez que
hablamos.
Entonces, me puedes mentir.
Ah, ¿verdad?
¿Cómo se te ocurre que vienes acá a
reclamar? Ay, me están diciendo que yo
soy gay que no sé qué. Ya, ¿por qué
terminaste con la última relación? Ay,
lo que pasa es que hablaba mucho con mi
amigo y ella
no es que
estaba
Claro, pero sabes por qué terminaste la
última relación
tanto mi pene porque le tan fuerte que
la dejó porque aguantaba
eso seguro.
Eso dices ya. Okay.
¿Por qué terminaste tu última relación
con esta chica?
Porque le dolía el culo cuando le meté a
todo miembro y
sí tampoco nadie.
Pero tú me has dicho que lo diga.
No, ¿qué qué dijo? dicho.
No,
tú me has dicho. Tú me dich
yo te he dicho que digas porque no
aguantaba tanto pene que le daba. ¿En
qué momento? Ahí le valía el culo.
El culo. ¿Por qué? ¿Cuándo apareció el
culo? Yo escuché
el culo. Porque un rato ella, un rato
yo.
Qué raro este huevón.
La estás [__] amigo.
Ya, pero es que no me sale la voz grave
como la de ustedes.
Pero es que tampoco tienes que salirte
grave. Yo no hablo grave.
No, él hablaba agudo. Yo también hablo
agudo.
Claro, claro.
Mira, claro.
Entonces, ¿cuál es mi problema? No
entiendo.
Yo creo que
es que
cuál es mi problema no entiro.
Es que de verdad no entiendo.
Uy, qué fuerte.
Ya. Entonces, claro. Este,
mira, yo voy a traer algo que yo creo
que con esto vamos a solucionar el
problema.
Sí, porque quiero arreglar este problema
porque mis seguidores piensan que soy
homosexual
y no sé por qué, pero sigan hablando.
¿Qué sigan hablando? Okay. Entonces,
claro, hace poco hablé con mi mamá
también, ¿no?
Con tu mamá
y me dijo que mi papá cuando yo tenía
más o menos curo o 5 años le dijo a mi
mamá, "Oye, creo que le gusta jugar con
muñecas.
O sea, sí me veo más baranil.
Así te ves machazo, huevón.
[Aplausos]
Vamos a hacer un Vamos a hacer un test y
con eso terminamos.
Sí. Dale una oportunidad más. Okay. Él
ha cagado.
Okay.
Mira, vamos a Permíteme, agárrame un
rato que mi
Un ratito. Agárralo, pues.
Okay. Okay.
No sabemos de quién es. Se ha perdido
para que la gente lo pueda ver.
Ha venido una loca y me ha dicho,
"Agárame un rato." Yo se lo agarro un
rato.
Mira nada más macho que tener un
indumentario con brillos. una cartera y
que al hablar nadie tenga la duda de que
eres recontraerosexual.
Sí, eso quiero.
Eso quieres.
Perfecto.
Desde hace cuánto lo quieres?
No, desde tiempo. Desde el colegio
porque molestaban.
Es que
porque Pero porque ya no puedo. Ya
en el colegio también te decían que eras
este.
Sí, se acuerdo. Yo estoy en Lima,
entonces te bajan la cabeza, ¿te
acuerdas? Y a mí siempre me agarraban de
eso.
¿Qué?
¿Que yo estudié en Lima? Pues también.
¿Tú estudiaste en Lima?
O sea, yo soy sido acá.
¿Y quién te baja la cabeza? No entiendo.
No. El colegio.
Okay. Le mame mamey.
Sí. No ves que en Perú siempre se juega
así entre secundaria
porque pensaban que era homosexual, pero
no era así. Yo siempre intentaba
levantar la cabeza, pero ellos eran
varios. Pues
no, ¿verdad?
Es que eran varios, imbécil. Sí,
amigo.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Lo que se ve no se pregunta.
Mira esa voz de hombre. un macho,
[__] Mira, primero permíteme esto.
Okay. No puedo seguir hablando a ti con
esta seriedad así. Deja la cartera en el
suelo, por favor.
Jorge,
se me escapó, se me escapó, se me
escapó. Perdón. Toma, tomón.
Un aplauso para mi amigo. Están saliendo
sus redes aquí ahorita en este momento.
[Aplausos]
[Música]
Hermano, nos acasa para A ver, vamos a
subir un poquito.
[Aplausos]
[Música]
Hola. Okay. ¿Alguien tiene algo que
decir? Levante la mano.
A ver, ¿quay?
A ver,
tú, loca, loca, tú.
[__] madre,
hermano. Mira, eso, está morada, parece
recién nacida.
Hola, ¿cómo te llamas?
Mucho gusto, Toros. Buenas noches.
¿Cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Soy una fan de ustedes.
¿Cómo te llamas?
Soy Stefanie.
Stefanie, por fin. Mi apellido,
[Aplausos]
Stefanie, cuéntanos.
Sí,
da un pasito más adelante. Ven.
Gracias.
Es Ota. Ota,
Ota.
Sí, le puedo decir mi apellido también.
No sé, no sé de qué me aporte, pero
bueno. Okay.
Pero agarra el micrófono aquí. Okay. Soy
Stefanie Zuricha Reyes.
Surichaniqui Reyes.
Zurichaqui.
Surichaqui.
Sí,
amiga, ¿qué quieres?
Quiero contar esta anécdota que cómo
llegó a mis manos esta eh esta muñeca
que ven aquí me representa la fuerza
que llevo durante 3 años atrás desde que
llegaste,
¿no? Desde que mi mamá de no existe más
aquí.
Okay.
que me la dio mi hermana, ¿no? Mi mamá
dejó como herencia,
digamos, ¿no? Todas sus cosas, desde su
niñez hasta su digamos hasta ya mayor
edad, ¿eh? Y siempre, ¿cómo se dice?
Todas las mujeres,
las mujeres, ¿qué pasó con las mujeres?
Es que un ratito
que las mujeres
es que le le está costando un poco a a
eh le está costando un poco eh eh
acomodar las palabras, pero no te pongas
nerviosa, tú tranquila.
Eh te emocionaste un poquito y nos
dijiste que esta muñequita es lo que te
recuerda o te dejó tu mami antes de
partir, ¿verdad?
Sí.
Okay. O he entendido mal.
No, no. Perfecto. ¿Y qué nos quieres
contar?
No, que todas las personas como ustedes,
la que quieren prosperar
a seguir adelante, luchen por sus
sueños, porque estos sueños se cumplen,
como el de Jorge y Ricardo, que son unos
buenos amigos
que se llegaron a Necos a conocer por
unas grandes sueños,
por un
Oye,
¿Qué pasa que en Italia le no
le le le qué les ponen en el agua
marihuana? No, porque esta chica esta
chica está está lenta.
No dejen sus sueños atrás.
Yo tengo una frase que puede englobar
este momento, hermano.
Pes.
Yo siempre tengo una frase que dice, "Si
quieres cumplir tus sueños, deja de
estar durmiendo."
Si eso es lo que he estado haciendo
hasta ahora.
¿Y qué es esto?
Me [__] mi frase, pero bueno.
Este es un regalo para ustedes dos, ya
que ustedes tienen mucho dinero, se
compran cos.
Váyate, cojuga.
Oye, también tenemos familia. Tampoco
estás hablando de esa manera.
Disculpen, disculpen, disculpen.
¿No has visto acá que hay un pata que se
subió al escenario? Casi nos mata.
Mira, desde ya quiero decirte que tú
suenas más varonil que el amigo de
abajo.
Desde ya. Pero bueno, a ver,
así soy en la casa,
¿no?
Ya. Estos regalos,
estos regalos es para ustedes. Espero
que lo pongan en su cocina. Es para que
no se olviden.
Es para que no se olviden.
Amiga, pregunta antes de que me digas
para qué es.
Porque esto era para los fósforos.
Ajá. A ver, ahí, ahí me estás
desbloqueando recuerdos.
Claro.
Para los fósforos.
Sí.
Acá en como en su mandilito, ¿verdad?
Claro.
Acá pongo los fósforos
de mi cocina eléctrica.
Sí.
[Música]
Yo te estoy jodiendo.
Y yo también tengo cocina eléctrica.
Sí, mentira, amiga, te estoy jodiendo.
Está fastidiando.
Yo creo que esto lo has lo estás
entregando con tanta honestidad, con
tanta No eres como real. Es un regalo
tan desinteresado. Es un regalo que se
nota que no costó nada. Eh,
salió de la yo confío en estas cosas.
Yo también.
Okay. No sé si en mi cocina, pero en
algún lugar de mi casa va a estar. Y en
alguna historia alguna vez ahí huevando
en mi casa, te la mostraré. ¿Estamos o
no estamos?
Sí, estamos.
No sé si para el fósforo,
pero en mi casa va a estar.
Pero cuídalo mucho que salió del
carnero que te comiste hace años atrás.
¿De
[Música]
qué carnero, amiga?
Ya me [__] La que compras en el No, la
que compró tu mamá en el mercado.
Ven, por eso es importante que se hagan
todos los exámenes prenatales.
Sí,
es bien importante.
Qué bueno que la tecnología ha avanzado
tanto,
porque esto lo pudimos haber detectado a
tiempo.
Esto pudimos haberlo detectado a tiempo
y el tiempo ya se nos hace corto, por
eso aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso. Mucho gusto.
Tengo muchos amigos,
pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó.
Señoras y señores, bienvenidos. Esto es
esto es esto es esto es esto es esto es
esto es y siempre será
siempre será.
Hablando huevada, señores. Un fuerte
aplauso.
[Música]
[Aplausos]
Señores, bienvenidos hablando huevadas
una noche más. Oye, vamos a amornos un
poquito más. Si de verdad, si ya se le
fue el tren, mil disculpas.
El huevón que trajo su El huevón que
trajo su sopa de moto
todavía falta. Todavía falta.
Ya está fría. La traje para la salida
también.
Ya me [__] el negocio.
[__] el negocio. Se han demorado mucho.
Señores, bienvenidos a Hablando Huevas
una noche más. Estamos aquí en Milán en
el teatro Archimbol Bold, uno de los
teatros más importantes de Italia. Y no
solamente eso, estamos con uno de los
públicos más importantes y bonitos de
toda Latinoamérica
[Aplausos]
y el mundo.
No solamente eso, hermano, yo no sé
jamás lo que me vas a decir y jamás sé
lo que te voy a contar y jamás sé lo que
puede pasar. ni tampoco con quién nos
encontraremos. Jamás habría, por
ejemplo, que hoy día me voy a encontrar
con una chica que de verdad, pobrecita,
le han bajado la velocidad.
Sí,
se la robaron.
Correcto.
Yo jamás sabría, por ejemplo, que nos
íbamos a encontrar hoy día con un chico
que evidentemente es gay y no hablo del
maquillador.
Así es. Sí, tú eres muy varonil con
respecto
tú de verdad. Qué hombre.
Claro,
porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge? Eh, se YouTube de la concha de mi
madre.
[Aplausos]
Y que siga el aplauso, que siga, que
siga, porque esto es papelitos del
público por Hablando Huevadas.
[Música]
Cuando estaba embarazada me gustaba
comer papel de baño.
Es lo que te espera,
hermano.
Dime.
Cosas peores dijo la Biblia.
La Biblia dijo, "Cos peores vendrán."
Soy paciente psiquiátrico,
exactamente esquizofrénico.
En mis días peores pensaba
que estaba acorralado por el FBI o la
CIA.
Por si acaso, amigo, este show no
existe.
He venido con un mongol
y aparte ser [__]
es mi novio.
No, no, no. Dice literalmente porque es
de Mongolia,
le dicen chino,
pero no. Así que si le dicen algo,
díganle que es un chino [__]
Eligió la peor pareja de todo el mundo.
La peor. La peor.
Por favor, Jorgito, ayúdame a que los
clientes entiendan.
Trabajo en Wester Union. Cada vez que
vienen a depositar dinero los clientes,
como si los conociera de toda la vida,
me dicen cosas como, "Señorita, un envío
a mi papá.
¿Quién chucha será su papá, señorita?
Por favor, ayúdame.
Está molesto.
Eso pasa, eso pasa, eso pasa.
La ragazza mía.
La ragazza me ha pagato il billeto.
Espero di capire cual cosa.
No sé qué dije.
Dicapire. ¿Qué es eso?
¿Qué?
Entender.
Entender. Okay. ¿Y cuál cosa?
Ah, algo. Espero entender algo.
No, pero algo es algo. ¿Y cuál cosa?
¿Cuál cosa?
Es que el problema es que las excusas
vienen después de las disculpas cuando
uno saluda. No me digas chao.
Es que ese es este el problema con este
país, hermano.
Y algo le dicen cual cosa. Increíble.
De verdad. ¿Qué más sigue con el con el
italiano, hermano? Todo el idioma está
mal.
Hola, chao.
Excusa. Disculpa.
Sí.
[__] creador de contenido.
¿Cómo?
[Aplausos]
Hermano, a ver, entremos en un debate.
Sí, por favor. Los debates son
bienvenidos.
Es mejor alto y grande paquete egipciano
alto y grande paquete egipciano
o chato y pequeño peruano.
¡Uf!
Es una respuesta que solo puede
responder el creador de contenido,
hermano.
Así que síganlo para
síganlo para ver la respuesta.
Y el último, el último papelito,
tengo un super regalo de un equipo
profesional italiano.
Es el Milan Inter.
A ver, ¿quién tiene ese regalo?
Hola, Juventus.
Tú.
Ah, se lo entregaste a alguien del
staff.
muy importante. Ya. Y tráiganme el
regalo para verlo, por favor. Pero
denle, denle el micrófono rápido.
Okay. Hola, hola,
hola. Buenas noches, Ricardo. Eh, Jorge,
hola, ¿cómo estás? Am,
les he traído un recuerdo. Nosotros
nosotros vivimos en Nápoli, él es
napoletano y tengo un pequeño
emprendimiento y me me gustaría que
ustedes lo abran porque es con mucho
cariño que lo misma misma hice.
Okay. Es indistinto,
sí, o sea, todo personalizado. Jorge
Luna y Ricardo Mendoza.
Tengo una idea con esto.
Espérate. Okay. Mami. ¿Qué?
Ricardo tiene dos regalos.
Eh, en Nápoli, y no sé si la gente ha
ido a Nápoli, eh es un tradicional
cuerno, se se diría en español,
italiano, no corno porta fortuna, o sea,
te es como dar,
[Música]
no es como dar este un agurio, una
que te vaya bien, mucho más suerte.
Exacto.
Ricardo, ¿te gusta el otro regalo?
¿Qué es, hermano?
Todo personalizado.
[Aplausos]
Eh, sería papá. Exacto.
Mi italiano está afilado, ¿eh?
Y y es homosexual, ¿no? En el
No, porque no sabía el sexo, así que
puse mujer hombres.
No, mira, esto es más masculino que el
influencer.
Okay.
Qué bestia, qué lindo. Nos ha gustado
mucho tu regalo y con eso quiero decir
que hasta aquí llegan los papelitos del
público, pero por hablando huevadas. Un
fuerte aplauso. Gracias.
[Música]
Hermano,
tenemos uno que dice Jorge y uno que
dice Ricardo,
¿verdad?
Okay.
¿Qué te parece si hacemos esos juegos
para esos juegos que hacen así para ver
si va a ser hombre o mujer?
Okay.
Y ahí tenemos uno que dice Ricardo y uno
que dice Jorge. Si a la suerte eliges
Jorge, va a ser hombre.
Y si eliges el que dice Ricardo va a ser
mujer.
Okay.
Pero necesitamos una mano como que
una como imparcial,
una mano firme.
Una mano imparcial, te diría yo.
El creador de contenido. Que venga el
creador,
correcto.
Como muy neutra la No, que venga el
creador de contenido, por favor.
En la bolsa. En la bolsa.
Ey, a ver, ¿qué [__] pasa?
¿Qué ha pasado?
Okay, okay.
Todavía no la agarres así. Espérate un
rato. Deja
lo llevas a la boca de frente. No,
tienes que tienes que cerrar los ojos.
Ya. Okay.
Cierra los ojos y entrégate.
Okay. A la dinámica. Okay. Okay.
Vas a sacar uno y esos son como juegos
así como de baby shower, ¿no? Para saber
qué es.
Claro.
Vamos a ver.
Igual eso no define nada, ¿no?
Ah, ya, ya. Pero esto me va a hacer
hombre. Est.
¡Uf! Qué difícil va a estar esto.
Qué difícil. Okay.
A ver, ya.
Cierra los ojos.
Okay.
Levanta tu mano izquierda.
Cierra los ojos. No hagas trampa.
Ya
baja la mano.
Más.
Baja. Más
la sientes
pero está dura.
Y hasta aquí hablando, huevón. Nos
vemos.
Gracias, hermano.
[Música]